Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jiu'er,
sejak kamu bergabung dengan keluarga Duan-ku,
kamu tidak pernah meninggalkan sisiku.
Besok, kita memasuki pegunungan.
Setidaknya akan memakan waktu sepuluh hari, mungkin setengah bulan.
Aku akan merindukanmu, Guru.
Menguasai.
Jiu'er telah mengikutimu selama bertahun-tahun,
dan tidak sanggup meninggalkanmu barang sedetik pun.
Tapi demi kebaikanmu,
dan untuk kehormatan keluarga Duan,
Saya ingin memenangkan hadiah utama.
Siapa yang bisa tahu
Jin Shisan akan muncul entah dari mana.
Aku takut aku terlalu lemah sendirian,
dan mungkin mempermalukan Anda.
Jadi, menurut pendapat Anda,
dengan keluarga mana kita harus bersekutu?
Jiu'er, kamu benar-benar mengerti orang lain.
Sekarang,
only Yang Ruyi from the Yang family
dapat menandingi keterampilan Jin Shisan.
Jika kita bergabung dengan Yangs,
Kita mungkin memiliki kesempatan untuk menang.
Masuk akal.
Saya akan menambahkan satu orang lagi ke tim Anda.
Cui Enxi dari Rumah Cui Ginseng.
Cui Enxi datang sore ini,
ingin bergabung dengan tim gunung saya.
Saya setuju.
Dia cukup berpengalaman.
Dia akan menjadi tangan kananmu.
Apakah itu baik-baik saja?
Apa pun yang Anda katakan, Guru.
Saudara dari Ginseng Guild,
para tetua dan penduduk desa,
Majelis Gunung Agung kami telah diadakan di Kota Songling selama bertahun-tahun.
Dewa Pelindung menetapkan hari ini untuk berburu ginseng.
Ini untuk saudara-saudara guild kita
untuk bersatu menjadi satu
dan mencari ginseng yang lebih hebat dan lebih baik.
Selama bertahun-tahun,
serikat tersebut telah ditindas oleh orang-orang Luocha.
Segala sesuatunya tidak sebaik sebelumnya.
Jadi, saudara-saudara,
pada upacara pembukaan hari ini,
tidak peduli siapa yang memenangkan hadiah utama,
Kita harus menghidupkan kembali semangat serikat kita.
Bagus, bagus, bagus!
Lihat,
dia adalah anak angkat Jin Buhuan.
Ketika Jin menjadi Master Perburuan,
dia tidak pernah membawanya.
Bisakah dia melakukannya?
Ayahnya kuat,
tetapi putranya mungkin tidak.
Dia bisa mengatakan apa pun yang dia inginkan.
Mengapa Anda peduli?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia bicaranya kasar sekali.
Tunggu saja sampai Saudara kita Shisan
menemukan ginseng liar yang besar.
Mari kita lihat apa yang akan mereka katakan nanti.
Baobao,
ingat ini:
Orang yang mampu berbicara sedikit; anjing yang baik tidak menggonggong.
Anda adalah pusat perhatian pada pertemuan ini.
Semua orang menunggu untuk melihat
apa pewaris tunggal keluarga Jin
akan tercapai.
Orang-orang hanya peduli dengan apa yang diperoleh orang yang masih hidup,
tidak pernah apa yang telah hilang dari orang yang sudah meninggal.
Lihat,
semua orang di sini tersenyum,
begitu hidup.
Siapa yang ingat
tiga tahun lalu?
Pada hari ini tiga tahun yang lalu, keluarga Jin saya
telah musnah.
Maaf.
Aku lupa hari ini adalah hari peringatan Old Jin.
Ini juga hari ulang tahunku.
Kalau begitu aku berharap Bos Jin memenangkan hadiah perjalanan ini,
untuk menghormati roh Jin Tua di atas.
Nona Yang,
Terima kasih telah membiarkanku menang.
Jin Shisan,
meskipun kita berdua di guild,
dan harus menjadi sekutu,
Aku tidak akan bersikap mudah padamu.
Anda berjudi untuk ketenaran,
Aku mempertaruhkan hidupku.
Bagaimana kita bisa sama?
Luo, Ketua Luo
kenapa kita memasuki gunung?
dari tempat terkutuk seperti itu?
Berhenti bicara.
Itu aturan tim gunung kami.
Berbicara sekarang akan menyebarkan energi kita.
Kita akan berjuang untuk terus maju.
Jinzi adalah Sang Master Perburuan.
Kami pergi ke mana pun dia katakan.
Kami di sini.
Aku akan turun terlebih dulu dan menunggumu.
Jeans,
Baobao,
ada apa?
Berguling seperti keledai tidak menyenangkan, ya?
Jadi bagaimana?
aku tidak peduli
meluncur perlahan-lahan di sini.
Bergulir lebih cepat.
Bagaimana itu?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Sudah lewat tengah hari.
Mari kita mendirikan kemah dan makan terlebih dahulu.
Baiklah.
Bahkan tidak membantu.
Master Perburuan muda kita,
mengapa dia begitu keras kepala?
Dia bisa bekerja sama dengan siapa pun,
tapi dia memilihnya.
Nona Yang,
di antara semua wanita di Changbai Ginseng Guild,
Anda yang paling mampu.
Tempat Hunt Master di Yang Ginseng House
paling cocok untuk Anda.
Apakah kamu mengatakan saudaraku tidak mampu?
mewarisi gelar Hunt Master?
Tidak tidak,
bukan itu maksudku.
Tuan Muda Tingxuan juga berbakat.
Lagipula, kalian berdua adalah saudara perempuan.
Serikat kami paling menghargai kesetiaan dan kebenaran.
Haiyue merupakan Hunt Master termuda di guild.
Kamu membantunya di sisinya,
maka tanamkanlah kesetiaan dan kebenaran dalam tulang-tulangmu.
Bawa mangkukmu kemari.
Ayo makan.
Berhentilah bersikap acuh tak acuh.
Saudara Jinzi,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tradisi pegunungan kami.
Kita harus menyembah Dewa Pelindung sebelum masuk.
Untuk menerima berkah dari dewa gunung,
lalu kita bisa mulai mengumpulkan ginseng.
Dewa Pelindung di atas,
mohon berkati keluarga Yang kami
untuk memenangkan ginseng terbaik di Grand Mountain Assembly ini
dan memimpin.
Ayo pergi.
Ginseng enam daun dulunya digali di sini.
Kita sungguh beruntung hari ini.
Mungkinkah ini tempat budidaya ginseng?
Bumi dan sinar matahari di sini kuat,
tetapi energi akarnya lemah.
Ini bukan tempat di mana ginseng tumbuh subur.
Tunggu sebentar.
Ada ginseng di sana.
Berapa banyak daun?
Empat daun.
Bukankah itu Palu Merah?
Itu benar-benar ginseng.
Nenek moyang kita benar-benar memberkati kita.
Meski begitu, tampilannya tidak terlalu tua.
Dilihat dari penampilannya, ini kualitas terbaik.
Mari kita amankan dulu.
Jangan biarkan itu lolos.
Aku akan melakukannya.
Ginsengnya lari??? Aku akan mengejarnya.
Tempat ini terlindung dan cerah.
Mari kita mendirikan kemah dan beristirahat di sini.
Baiklah.
Aku akan pergi mengumpulkan kayu bakar.
Aku juga akan pergi.
Kalau begitu, aku akan mencari kulit kayu.
Aku akan pergi mencari kulit kayu juga.
Anak ini...
Jin Zi.
Secara teknis, Anda adalah Hunt Master.
Kita seharusnya tidak menanyakan hal ini.
Tapi setiap kali ayahmu naik gunung,
dia selalu memilih lereng barat dan utara.
Kali ini, kami telah mengambil
rute melalui Wind Pass yang tidak dikenal.
Jalan pegunungannya kasar.
Kami tidak familiar dengan hutan ini.
Ditambah lagi orang Korea di sebelah
sering datang ke sini untuk mencuri ginseng.
Konflik pasti terjadi.
Jadi tolong jelaskan kepada semua orang
apa rencana Anda sebenarnya.
Paman Luo,
kamu benar.
Semua orang mengikutiku ke pegunungan,
mempercayakan hidup dan harta mereka kepadaku.
Tentu saja, saya harus mengatakan yang sebenarnya.
Kali ini, kita di sini
untuk Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi.
Jin Zi,
Jadi maksudmu
Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi ada di dekat Wind Pass?
Kita berutang ini pada Hai Yue.
Baru-baru ini, serikat ginseng kami
mendapat ginseng liar Korea
dari pedagang Korea.
Aku menunjukkannya pada Jin Shisan.
Jin Shisan menemukannya
itu sebenarnya adalah ginseng Changbai dari Guandong.
Ginseng liar Korea dan ginseng liar Changbai kami
berasal dari garis keturunan yang sama.
Ada perbedaan-perbedaan halus.
Sulit untuk membedakannya.
Dari pengamatan saya,
bahwa ginseng itu belum matang sepenuhnya.
Itu digali terlalu cepat.
Dilihat dari mahkotanya dan garis-garisnya,
Seharusnya itu adalah Laughing Eight Immortal.
Pedagang Korea mengatakan
dia mendapatkannya dari daerah Wind Pass.
Di sanalah ia menemukan ginseng.
Jadi Jin Shisan menyimpulkan
bahwa daerah Wind Pass
akan tiba saatnya panen ginseng besar.
Jika kita benar-benar menemukannya di Wind Pass
Ginseng Kembar Naga Ilahi - Dupa,
perjalanan ini akan sepadan.
Itu benar.
Selama kita menemukan Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi,
kita bisa mengungkap orang yang menyakiti ayahku.
Bu.
Halo, Bu.
Saya dari keluarga Yang dari Changbai Ginseng Guild.
Saya tersesat di sini.
Bisakah Anda menunjukkan jalannya?
Halo, Bu.
Saya ingin menanyakan arah.
Begitu kekanak-kanakan, begitu kekanak-kanakan.
Berikan padaku.
Berikan aku hatimu.
A-apa yang kau katakan?
Hatimu sangat baik.
Berikan aku hatimu.
Berikan padaku, berikan padaku.
Berikan padaku.